Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Arisu!
Aguni.
Hei, orang baru.
awak masih hidup.
Bukan dengan pilihan.
Ternampak Niragi di luar sana.
Jadi dia terselamat juga, ya?
Dan bagaimana dengan yang lain?
Kami berpisah dengan Ann dan Chishiya.
Kuina pergi menjejaki mereka.
Tatta tidak berjaya.
Dan saya, saya... akan mencari Usagi.
saya nampak.
awak nak pergi mana?
Saya akan mengalahkan Raja Spades.
Kita boleh menggunakan tangan.
Bagaimana anda akan melakukannya?
Dia hanya seorang lelaki, bukan?
Semua lelaki ada kelemahan.
Dia terlalu kuat.
Ya.
Jadi ia sesuai untuk saya.
Satu medan perang terakhir
untuk kita yang ingin mati.
Medan perang terakhir?
Saya sepatutnya mati dalam kebakaran di Pantai.
Saya tiada tempat untuk pergi…
dan tiada tempat.
Nah, saya belum mempunyai angan mati.
Arisu, saya perlu bertanya.
Anda hidup untuk apa, bagaimanapun?
Apa yang mendorong awak, Arisu?
Adakah anda benar-benar mahu kembali ke dunia kami?
Atau adakah anda hanya mengejar seorang gadis?
Aguni.
Saya tidak perlukan alasan untuk hidup.
Tujuan saya tidak membuat perbezaan.
Walaupun sudah tiada…
Aguni, saya perlu teruskan hidup.
Itulah kewujudan yang lemah.
Manusia mahu hidup, bukan?
saya rasa.
Saya cemburu, Arisu.
- Tunggu sebentar.
- Wah!
- Kuku awak sangat comel.
- Comel!
Di manakah anda menyelesaikannya?
- Tempat ini sangat dekat dengan stesen.
- Yo, jemput mereka!
- Tidak, awak!
- Masuk.
Hei, hei, hei.
Barbeku pada hari Ahad. nak datang?
- Barbeku!
- Barbeku?
- Awak tahu!
- Daging di panggangan, wanita!
Kami memerlukan kenangan
musim panas sekolah menengah terakhir kami.
- Ya!
- Kita boleh berkhemah di tepi sungai.
- Saya minta maaf.
- Apa kata awak?
Itu adalah ulang tahun
kematian ibu saya.
Oh. kejam.
Kami tidak tahu. buruk kita.
Ya, itu kerana tiada siapa yang tahu.
Seperti saya mahu orang mendengar jalang itu mati
semasa dalam perjalanan dengan seseorang
yang dia curang.
Bagaimanapun, siapa yang mahu memanggang
daging di luar ketika cuaca panas begini?
- Wah, itu keras.
- Serius?
Mereka hanya mahu kita memanggang daging mereka.
Anda fikir anda mendapat peluang dengan kami?
Apa awak, bodoh?
Aw, hei, saya rasa tidak sedap hati.
- Adakah itu bermakna?
- Awak teruk.
Berseronoklah dengan daging anda!
apa? Tidakkah anda perlu
pergi ke kelab memanah hari ini?
Tidak, saya tidak mahu.
Oh, jadi nampaknya,
Meg berpisah dengan teman lelakinya.
Awak bergurau. Dengan Odaken?
Mereka, seperti, sangat jatuh cinta.
- Ya.
Tidak begitu bercinta.
- Hah?
- Adakah anda tahu sesuatu?
- Apa yang awak cakapkan?
Dia berkata dia sudah mengatasinya.
Dan kemudian dia berkata dia menyukai saya!
Tunggu, adakah anda tidur dengan Odaken?
- Jadi apa? Dia datang kepada saya dahulu.
- Tolong!
- Gila.
- Anda tahu apa yang anda lakukan.
Tuhan, awak benar-benar tidak akan membiarkan apa-apa
menghalang antara awak dan seorang lelaki.
Betul ke? Dia tidak boleh menahan diri!
Saya tidak boleh bersaing dengan ini--
Hah?
PEMAIN, SILA BERKUMPUL
DI TENGAH PADANG
SATU SEORANG
SILA TUNGGU PERMAINAN BERMULA
JUMLAH SEMASA: 17 PESERTA
Permainan? Apakah ini?
Apa yang berlaku?
Ke mana semua orang pergi?
Awak mahu bertahan, perempuan?
Kemudian anda akan perlu untuk mengalahkan permainan.
Kesukaran, Seven of Spades.
Permainan, Kematian Mendidih.
Peraturan. melarikan diri.
Permainan tamat
apabila arena runtuh sepenuhnya.
runtuh sepenuhnya?
Apa… Apa yang sedang berlaku?
Oh! apa…
Ini tidak boleh berlaku.
Saya tidak boleh... Saya keluar dari sini!
Saya tidak mahu bermain!
Ayuh, lari!
Ia panas! Ia panas!
Saya perlu menariknya keluar.
Anda boleh melakukannya!
Saya tahu bahawa saya bukanlah orang yang terbaik
sebelum ini. saya tahu!
Seseorang menghantar saya ke mimpi ngeri ini
kerana saya tidak baik?
Saya tidak layak
untuk mati seperti ini!
Ini semua salah jalang itu…
Ini bukan siapa anda.
Takeru.
Kenapa awak ada di sini?
Anda fikir bekerja dengan mereka akan membantu anda?
Awak pun bersusah payah menyelamatkan Arisu.
Mungkin anda mempunyai kematian di fikiran anda?
Anda cuba menebus semua
orang yang anda bunuh
kembali ke Pantai, bukan?
Raja Spades bukan seperti awak atau saya.
Dia seorang pejuang yang gagah perkasa.
Anda tidak layak untuk mati seperti seorang pahlawan.
Awak nak mati sangat ke?
Anda harus meletakkan peluru
melalui tengkorak anda.
Aguni.
Kita kena hentikan perkara ini.
Tiada lagi orang yang tidak bersalah perlu mati.
Terlalu ramai yang sudah.
Baiklah, saya faham.
Sila pergi sekarang.
Awak dah bangun ke?
Hei, awak dara atau apa?
Tidak!
baiklah…
Um, jalan mana ke bandar?
Hah? Anda sudah pergi?
Saya sedang mencari seseorang.
Seperti seorang gadis, bukan?
Usagi?
Anda tidak sepatutnya mencuri dengar.
Hmm!
Awak rasa saya lebih comel dari dia?
apa?
Bunyinya seperti ya.
- Tidak.
- Adakah anda merah padam?
Tidak, saya tidak.
Awak nampak cukup baik.
- Hah?
- Dan awak juga comel…
- Baiklah, mari kita lakukannya.
- Wah, tunggu! Hei!
Kita perlu hidup dalam dunia di mana kita tidak
tahu sama ada kita akan bertahan pada hari itu, anda tahu?
- Lagipun, sudah lama...
- Pergi dari saya!
- Gah!
- Ayuh!
Eh…
Ini… Ini bukan rupanya.
Bukan apa!
Jangan pandang saya macam tu! awak…
Anda sudah berkata tidak, jadi…
Kami sedang bergerak. bangun.
apa? Saya tidak akan pergi dengan awak.
Saya akan mencari Usagi.
Anda sepatutnya bimbang
tentang diri anda sekarang.
Sebaik sahaja dia menarik kita dalam pandangannya,
dia akan menyerang.
Dia mungkin sudah menjejaki kita di sini.
saya tak tahu.
Tetapi kita pasti perlu terus bergerak.
Kami akan membawanya
ke pergunungan di suatu tempat.
Kemudian kita akan mogok.
Lebih ramai orang bermakna lebih banyak peluang. Di sini.
Hei, tunggu!
Ya Tuhanku. Dia sangat keren.
Raja Spades
sentiasa bergerak,
mencari lebih banyak pemain untuk dibunuh.
Tapi tak semena-mena kan?
Terasa sasaran.
Saya yakin dia sentiasa memantau kami.
Kami akan mencari tempat yang baik untuk menyerang hendapnya.
Raja Spades tidak akan pernah berhenti.
Dia sudah membunuh begitu ramai.
Saya fikir kita akan selamat
jika kita tinggal di sini di dalam hutan,
tetapi itu tidak menghalangnya.
Kompas mengatakan
kita harus berada berhampiran Stesen Kichijoji.
Anda pasti?
Bunuh diri
sebelum visanya habis.
Anak abah tu tak bergaduh pun.
Dia hanya mengambil jalan keluar yang pengecut.
Dalam dunia seperti ini,
bolehkah anda menyalahkannya?
Apa yang saya tahu saya tidak akan membuat pilihan itu.
Anda pernah kehilangan seseorang yang anda rapat
dalam permainan?
Tidak, saya belum.
Apa yang saya hilang…
adalah bahagian penting tentang siapa saya.
Akane.
ibu?
Apa yang awak buat di sini?
Akane!
Datang kepada saya.
Bolehkah saya mempercayai ibu, ibu? Hah?
Ia tidak panas.
Saya adalah satu-satunya yang terselamat
dalam permainan pertama saya.
Ibu saya, jalang curang itu,
hantunya menyelamatkan nyawa saya.
Warna semakin pelik.
Saya akan mati.
Ia akan membunuh saya.
Itulah beberapa gangren lanjutan.
Kaki itu harus pergi.
Sekurang-kurangnya, jika anda mahu bertahan.
Anda seorang doktor?
Bolehkah anda membantu saya, kemudian?
Apa, bantu anda secara percuma?
Adakah anda mahu wang? Bagaimana saya boleh membayar?
Hah! comel.
Macam saya ada guna duit kat sini.
Ayuh.
Baiklah, kemudian…
Hanya lakukan sesuatu untuk kaki saya!
Aah!
Saya berhutang
dengan saya yang terselamat hari itu.
Saya di sini kerana apa yang dia lakukan.
Jadi saya akan bertahan, tidak kira apa kosnya.
Saya tidak akan mengambil jalan mudah.
Saya perlu teruskan hidup.
Kami sudah melihat. Tiada apa-apa.
Jika anda mahu, bantu diri anda.
terima kasih.
Dia milik awak?
Saya dapati dia seorang diri
semasa saya bermain tag.
Dan ibu bapa anda?
Saya fikir mereka mungkin sudah mati.
Dia tidak mempunyai banyak masa
lagi untuk visanya.
Saya tidak boleh meninggalkan dia sendirian.
Dalam kes itu,
walaupun dia kembali ke dunia kita,
ia akan menjadi sukar.
Hidupnya tidak akan mudah.
Tetapi
Saya harus percaya bahawa ibu bapanya mahu
anak mereka hidup dan kembali dengan selamat.
Mereka pasti mahu dia
mencari kebahagiaan di sana.
Saya tahu ia.
Yuzuha.
ya?
Jika sesuatu berlaku dan saya hilang,
janji awak takkan sedih.
apa yang awak cakap ni?
Itu yang saya mahu.
Ini impian saya untuk mati di pergunungan.
Jangan cakap macam tu.
Saya tidak mahu mati seperti…
…seorang lelaki tua di hospital.
Ah, jika gunung membunuh saya,
maka itu hanya bukti saya hidup dengan baik.
Dan jadi jika itu berlaku,
Saya mahu anda menjalani
kehidupan sepenuh mungkin.
Untuk meneruskan.
Kita mesti berada di sekitar Yokohama sekarang.
Adakah hutan ini akan berakhir?
Kami akan tarik dia ke sini.
Di sini?
Ini adalah tebing.
Tiada siapa yang bertanya kepada anda.
Bom asap?
Perangkap memberi amaran kepada kita tentang serangan yang akan datang.
Kami akan dimaklumkan oleh mereka, walaupun pada waktu malam.
Sayang sekali kami tidak mempunyai bom tangan.
Sediakan semua wayar yang kita ada.
Mengapa hanya menggunakan wayar?
Perangkap tidak semestinya nyata
untuk menjadi berkesan.
Selagi ia membuat musuh pergi
ke mana anda mahu mereka pergi.
Anda tahu banyak.
- Sudah tentu.
- Saya mengajarnya.
Awak jaga di khemah.
Adakah saya umpan untuk awak?
Anda mempunyai bakat untuk itu.
Dia tak terkalahkan?
Ia adalah jaket kalis peluru.
Sangkaan saya ialah dia seorang tentera upahan.
Kami akan menutup satu sama lain
semasa kami membawanya ke tebing.
Pergi.
Arisu! Lari!
Arisu!
Aguni!
Usagi!
Ah!
saya minta maaf.
- Itu sahaja!
- Ya! Kami berjaya!
Baiklah!
- Baiklah! Kami berjaya!
- Ya!
Yeah! Yeah!
Kami menang ini!
Lari!
- Kami mendapat ini!
- Saya sudah selesai!
- Saya tidak boleh melakukannya.
- Teruskan!
Usagi!
- Teruskan bergerak.
- Ya!
Tiada api kemuliaan bagiku…
Pergi.
Keluar dari sini!
Adakah dia terjaga?
Awak sihat!
Kesukaran, Jack of Spades.
Saya perlu menyerahkannya
kepada permainan kad muka ini.
Mereka tidak main-main.
Ow, itu tidak bagus.
Mereka tidak akan mengalahkan saya.
Ini bukan dunia yang saya tahu.
Saya tidak akan pergi.
Adakah anda mahu mati?
Tidak?
Maka marilah kita menang bersama.
Tetapi apa yang akan berlaku kepada kita?
Jika kita menang…
kita kena balik rumah.
Mereka tidak ada lagi.
Ibu dan ayah kedua-duanya tiada.
saya faham.
Apa yang anda fikir ibu bapa anda
mahu anda lakukan, Kota?
Mereka mahu saya pulang.
lepas tu jom.
Dan berapa umur awak, nak?
Saya sepuluh.
Awak anak yang baik.
Ini adalah permainan Spade,
dan anda tidak boleh mempunyai anak di sini.
Jika dia membebankan kita,
saya akan lakukan apa yang saya perlu.
Jadi jangan salahkan saya.
Usagi mempunyai apa yang diperlukan untuk menang.
Arisu.
Usagi.
Saya tahu awak masih hidup.
Saya juga.
Tetapi bagaimana anda tahu saya akan berada di sini?
Saya tahu anda akan mencuba permainan fizikal.
Yang tinggal hanyalah Ratu Spades
dan Raja.
Dan ini adalah Kota.
Visanya habis hari ini.
Jadi awak bawa dia ke sini?
Saya fikir
saya boleh membantunya dalam permainan Spade.
Apa yang berlaku?
Permainan, Checkmate.
Checkmate?
Hari ini, Pasukan Ratu akan menentang
anda, Pasukan Pencabar.
Selamat datang, Pasukan Challenger.
Selamat datang ke arena
badan cantik bergerak.
Saya adalah Ratu Spades.
Pasukan Ratu terdiri daripada empat ahli,
termasuk saya sendiri.
Pasukan Pencabar anda mempunyai 16 ahli.
Adakah anda fikir mereka juga warganegara?
Setiap pasukan akan mempunyai seorang Raja.
Jangan risau, saya akan pilih.
Raja Pasukan Ratu
adalah saya.
Sekarang, saya sedang mencari
Raja Pencabar yang baik.
Siapa yang akan jadi?
Oh.
saya pilih dia.
Peraturan permainan.
Pasukan akan bergilir-gilir
untuk 16 pusingan.
Semasa giliran Pasukan Ratu,
pemain Pasukan Ratu
akan mengejar pemain Pasukan Challenger.
Jika butang di belakang pemain
ditekan,
lampu butang
akan bertukar daripada biru kepada merah,
warna Pasukan Ratu.
Pemain itu mungkin tidak bergerak
untuk baki pusingan itu.
Bermula pada pusingan berikutnya,
pemain itu kini akan dianggap
sebagai ahli Pasukan Ratu.
Raja, bagaimanapun,
tidak dibenarkan menukar pasukan.
Perkara sebaliknya akan berlaku
semasa giliran Pasukan Pencabar.
Setiap pusingan akan berlangsung tidak lebih
daripada lima minit.
Selepas tamat 16 pusingan
selang seli,
pasukan yang paling ramai ahli menang.
Anggota pasukan yang kalah,
termasuk Raja,
semua akan mati.
Apa kejadahnya ini?
nampak macam
catur, atau shogi, lebih seperti.
Jika anda ditandakan apabila mereka menekan
butang anda, anda akan ditangkap oleh pasukan musuh.
Anda bertukar pihak, anda berjuang untuk mereka sekarang.
Begitulah caranya.
Sila lengkapkan jaket anda,
dengan butang menghadap ke belakang.
- Saya pasti ia akan baik-baik saja.
- Bagaimana anda melakukan ini?
Bolehkah saya melihat milik anda?
Pusingan satu.
Giliran Pasukan Ratu bermula.
Giliran akan berlangsung lima minit.
Permulaan permainan.
Hah?
Mereka akan datang.
Mereka akan datang. Mereka datang!
Mereka datang untuk kita!
Mereka akan mendapatkan kita semua jika kita kekal bersama!
Jom berpecah!
- Ya!
- Okay? jom pergi!
- Ayuh!
- Bergerak!
- Kita tidak boleh tinggal bersama!
- Cepat!
- Sembunyi!
- Dengan cara ini!
- Pergi!
- Pergi, pergi!
Kami akan memastikan anda selamat.
Hanya tinggal di sini, okay?
- Okay.
- Usagi, ayuh.
Pergi, pergi! Cepat! Pergi, pergi!
Pergi!
- Tidak, mereka di sini!
- Balik, balik! Lari!
kiri! dengan cara ini!
- Teruskan berlari! Mereka di sini!
- Lari, lari, lari!
Tidak, keluar dari jalan! Keluar dari jalan!
Oh tidak!
Menekan butang memberi anda
sedikit kejutan. Saya sepatutnya berkata.
Tetapi jangan risau,
anda akan menjadi bidak saya seterusnya.
- Di mana?
- Mereka pergi ke sana.
Naik! Ada satu!
Lari!
Pusingan pertama
tamat dalam sepuluh saat.
Sepuluh, sembilan, lapan,
- tujuh, enam...
- Ini teruk.
- …lima...
- Lihat semua yang merah.
- ...empat, tiga...
- Tetapi sekurang-kurangnya gilirannya sudah sampai.
…dua, satu.
Memulakan giliran Challengers.
Giliran akan berlangsung lima minit.
Pusingkan permulaan.
Mari kita dapatkan kembali yang kita hilang.
Selain itu, ia tidak seperti bidak baru
akan mahu bekerja untuknya.
Mereka akan mahu menyertai kami semula, bukan?
- Betul.
- Ya. Okay. jom pergi!
Hei! Hei! Di sini!
Di atas sini! Di atas sini!
Hei! Ayuh! Bangun sini. Tolong! Tolong!
Awak kena tag saya balik!
- Okay, tunggu!
- Cepat!
- Jangan bergerak!
- Cepat! Cepat!
Di atas sini!
Hah? Whoa!
Di sini, terima kasih!
Apa yang dia lakukan kepadanya?
Dia menghalangnya daripada mengetag.
Sudah tentu. Peraturan
tidak menyebut apa-apa tentang itu.
Pusingan ketiga.
Giliran Pasukan Ratu bermula.
Giliran akan berlangsung lima minit.
Pusingkan permulaan.
Kita perlu berpisah.
Dapatkan setiap pemain kembali satu demi satu.
Jika kita berpisah,
mungkin kita tidak akan bertemu lagi.
Saya tidak kehilangan awak.
Selepas setiap pusingan,
ada siren yang berbunyi.
ya…
Apabila ia berlaku, datang ke sisi ini.
Kami akan dapat menyemak satu sama lain.
Betul. faham.
Tidak! Tolonglah!
Kekal balik! Berhenti!
Anda mahu hidup atau tidak?
Saya mahu hidup.
Kemudian anda perlu bermain dalam pasukan saya.
Pusingan lima.
Satu minit lagi.
Tidak, berhenti!
Awak-- awak balik sini! Berhenti berlari!
sial!
Itu sahaja…
Ah! Dapat awak! Ya!
Pusingan sepuluh.
Giliran Pasukan Challenger bermula.
Giliran akan berlangsung lima minit.
Pusingkan permulaan.
Biar saya bantu awak!
Tunggu! Tunggu. Tunggu!
Pusingan 11.
Giliran Pasukan Ratu bermula.
Giliran akan berlangsung lima minit.
Pusingkan permulaan.
- Awak okay?
- Okay!
- Pergi, lari!
- Cepat! Ia akan menjadi giliran seterusnya tidak lama lagi!
- Dapat awak! Hah! Kalah!
- Oh, tidak!
Sertai kami dalam Pasukan Ratu.
apa? apa maksud awak?
Jika anda kekal di arena ini,
anda tidak perlu bermain permainan lain.
King of Spades juga tidak boleh membunuh anda,
jika anda berada di sini.
Itu tidak buruk, ya?
Tunggu, anda juga pemain?
- Hanya pemain seperti kami?
- Pasti kita.
Kami bermain permainan ini kali terakhir
dan menang dengan kekal bersama Ratu.
Dia kuat, kawan. Dia tidak pernah kalah.
Tambahan pula jika kami menang, kami akan kekal di sini.
Jadi jika Ratu tidak pernah kalah,
maka pasukannya akan terus bermain.
Anda faham?
Pasukan Ratu dapat bertahan
di tempat ini selagi mereka mahu.
Cukup keren, bukankah anda katakan, kawan?
- Terjumpa orang lain?
- Tidak, belum lagi.
Jom tengok atas.
Oh, sial.
Ia tidak begitu teruk, bukan?
Sekurang-kurangnya kita tidak perlu mati
dalam beberapa perlawanan lain.
Ya.
Ya, budak-budak!
Mudah sahaja jika kita semua bekerjasama sekarang!
Lindungi Ratu
dan lindungi nyawa anda sendiri, boleh?
Ya.
Kesian kat budak tu.
Tapi dia atau kita kan?
Tepat sekali. Tiada apa
yang boleh kita lakukan sekarang.
Hanya tinggal bertiga sahaja.
Kemenangan sudah di depan mata.
Dan yang paling penting, tiada seorang pun daripada kamu perlu mati.
- Oh!
- Tetapi dengar.
Saya mahu mendapatkan satu lagi daripada mereka.
Satu lagi? yang mana satu?
Lelaki yang mengenali gadis dan kanak-kanak itu.
Oh ya. Arisu atau sesuatu.
Ya, betul-betul.
Saya mahu dia.
Dua orang lagi
sampai checkmate. Pusingan 13.
Memulakan giliran Queen.
Giliran akan berlangsung lima minit.
Pusing, mulakan.
Dia ada!
Pergi, lari!
Dia mengejar awak.
apa?